en	zh-Hans	zh-Hant	ja	ko	es	pt	ru	de	fr	it	tr	vi	id	pl	nl	uk	cs	sv	ro
TRAINING	训练	訓練	トレーニング	훈련	Entrenamiento	Treino	Тренировка	Training	Entraînement	Allenamento	Antrenman	Luyện tập	Latihan	Trening	Training	Тренування	Trénink	Träning	Antrenament
ARCADE	对战	對戰	対戦	대전	Arcade	Arcade	Аркада	Arcade	Arcade	Arcade	Arcade	Đấu trường	Arcade	Arcade	Arcade	Аркада	Arkáda	Arkad	Arcade
1V1 ONLINE	1V1 在线	1V1 線上	1V1 オンライン	1V1 온라인	1V1 en línea	1V1 online	1 на 1 онлайн	1 gegen 1 online	1 contre 1 en ligne	1v1 online	1V1 çevrimiçi	1v1 trực tuyến	1V1 daring	1v1 online	1v1 online	1 на 1 онлайн	1v1 online	1v1 online	1v1 online
PROFILE	个人资料	個人資料	プロフィール	프로필	Perfil	Perfil	Профиль	Profil	Profil	Profilo	Profil	Hồ sơ	Profil	Profil	Profiel	Профіль	Profil	Profil	Profil
RANKING	排行榜	排行榜	ランキング	랭킹	Clasificación	Classificação	Рейтинг	Rangliste	Classement	Classifica	Sıralama	Bảng xếp hạng	Peringkat	Ranking	Ranglijst	Рейтинг	Žebříček	Ranking	Clasament
DAILY	每日	每日	デイリー	일일	Diario	Diário	Ежедневно	Täglich	Quotidien	Giornaliero	Günlük	Hằng ngày	Harian	Codziennie	Dagelijks	Щоденно	Denní	Dagligt	Zilnic
SETTINGS	设置	設定	設定	설정	Ajustes	Definições	Настройки	Einstellungen	Réglages	Impostazioni	Ayarlar	Cài đặt	Pengaturan	Ustawienia	Instellingen	Налаштування	Nastavení	Inställningar	Setări
HOW TO PLAY	玩法说明	玩法說明	遊び方	게임 방법	Cómo jugar	Como jogar	Как играть	Spielanleitung	Comment jouer	Come si gioca	Nasıl oynanır	Cách chơi	Cara bermain	Jak grać	Hoe te spelen	Як грати	Jak hrát	Så spelar du	Cum se joacă
MAIN MENU	主菜单	主選單	メインメニュー	메인 메뉴	Menú principal	Menu principal	Главное меню	Hauptmenü	Menu principal	Menu principale	Ana menü	Menu chính	Menu utama	Menu główne	Hoofdmenu	Головне меню	Hlavní nabídka	Huvudmeny	Meniu principal
BACK	返回	返回	戻る	뒤로	Atrás	Voltar	Назад	Zurück	Retour	Indietro	Geri	Quay lại	Kembali	Wstecz	Terug	Назад	Zpět	Tillbaka	Înapoi
BACK TO MENU	返回菜单	返回選單	メニューへ戻る	메뉴로	Volver al menú	Voltar ao menu	В меню	Zum Menü	Retour au menu	Torna al menu	Menüye dön	Về menu	Ke menu	Do menu	Naar menu	До меню	Do nabídky	Till menyn	Înapoi la meniu
CONTINUE	继续	繼續	つづける	계속	Continuar	Continuar	Продолжить	Weiter	Continuer	Continua	Devam	Tiếp tục	Lanjutkan	Kontynuuj	Doorgaan	Продовжити	Pokračovat	Fortsätt	Continuă
DONE	完成	完成	完了	완료	Listo	Concluído	Готово	Fertig	Terminé	Fatto	Tamam	Xong	Selesai	Gotowe	Klaar	Готово	Hotovo	Klar	Gata
CANCEL	取消	取消	キャンセル	취소	Cancelar	Cancelar	Отмена	Abbrechen	Annuler	Annulla	İptal	Hủy	Batal	Anuluj	Annuleren	Скасувати	Zrušit	Avbryt	Anulează
TRY AGAIN	再试一次	再試一次	もう一度	다시 시도	Reintentar	Tentar de novo	Ещё раз	Nochmal	Réessayer	Riprova	Tekrar dene	Thử lại	Coba lagi	Spróbuj ponownie	Opnieuw	Спробувати ще	Zkusit znovu	Försök igen	Încearcă din nou
LOADING...	加载中…	載入中…	読み込み中…	불러오는 중…	Cargando...	A carregar...	Загрузка...	Wird geladen...	Chargement...	Caricamento...	Yükleniyor...	Đang tải...	Memuat...	Ładowanie...	Laden...	Завантаження...	Načítání...	Laddar...	Se încarcă...
PLEASE WAIT	请稍候	請稍候	お待ちください	잠시만 기다려 주세요	Espera un momento	Aguarde	Подождите	Bitte warten	Veuillez patienter	Attendi	Lütfen bekleyin	Vui lòng đợi	Mohon tunggu	Proszę czekać	Even geduld	Зачекайте	Čekejte prosím	Vänta	Te rugăm așteaptă
BEST	最佳	最佳	ベスト	최고	Récord	Recorde	Рекорд	Bestwert	Record	Record	En iyi	Tốt nhất	Terbaik	Rekord	Beste	Рекорд	Nejlepší	Bäst	Record
PERSONAL BEST	个人最佳	個人最佳	自己ベスト	개인 최고	Récord personal	Recorde pessoal	Личный рекорд	Persönliche Bestleistung	Record personnel	Record personale	Kişisel rekor	Kỷ lục cá nhân	Rekor pribadi	Rekord osobisty	Persoonlijk record	Особистий рекорд	Osobní rekord	Personbästa	Record personal
TIME REMAINING	剩余时间	剩餘時間	残り時間	남은 시간	Tiempo restante	Tempo restante	Осталось времени	Restzeit	Temps restant	Tempo rimasto	Kalan süre	Thời gian còn lại	Sisa waktu	Pozostały czas	Resterende tijd	Залишилось часу	Zbývající čas	Tid kvar	Timp rămas
TIME	时间	時間	タイム	시간	Tiempo	Tempo	Время	Zeit	Temps	Tempo	Süre	Thời gian	Waktu	Czas	Tijd	Час	Čas	Tid	Timp
TAP STICKS - BUILD DIGITS	点击火柴棒 组成数字	點擊火柴棒 組成數字	スティックをタップして数字を作ろう	막대를 눌러 숫자를 만드세요	Toca los palos y forma cifras	Toca nos palitos e forma algarismos	Нажимайте на палочки — стройте цифры	Stäbchen antippen – Ziffern bauen	Touche les bâtonnets, forme des chiffres	Tocca i bastoncini e forma le cifre	Çubuklara dokun, rakam oluştur	Chạm que diêm để tạo chữ số	Ketuk batang untuk membentuk angka	Dotknij patyczków i twórz cyfry	Tik op de stokjes en vorm cijfers	Торкайтесь паличок — складайте цифри	Klepni na sirky a tvoř číslice	Tryck på stickorna – bygg siffror	Atinge bețele - formează cifre
CORRECT ANSWER	正确答案	正確答案	正解	정답	Respuesta correcta	Resposta correta	Правильный ответ	Richtige Antwort	Bonne réponse	Risposta corretta	Doğru cevap	Đáp án đúng	Jawaban benar	Poprawna odpowiedź	Juiste antwoord	Правильна відповідь	Správná odpověď	Rätt svar	Răspunsul corect
CORRECT!	正确！	正確！	正解！	정답!	¡Correcto!	Correto!	Верно!	Richtig!	Correct !	Corretto!	Doğru!	Chính xác!	Benar!	Poprawnie!	Correct!	Правильно!	Správně!	Rätt!	Corect!
WELL DONE!	做得好！	做得好！	おみごと！	잘했어요!	¡Bien hecho!	Muito bem!	Отлично!	Gut gemacht!	Bravo !	Ottimo!	Aferin!	Làm tốt lắm!	Bagus!	Świetnie!	Goed gedaan!	Молодець!	Výborně!	Bra jobbat!	Bravo!
YOU WIN!	你赢了！	你贏了！	勝利！	승리!	¡Has ganado!	Venceste!	Победа!	Gewonnen!	Gagné !	Hai vinto!	Kazandın!	Bạn thắng!	Kamu menang!	Wygrana!	Gewonnen!	Перемога!	Vyhrál jsi!	Du vann!	Ai câștigat!
TIME'S UP!	时间到！	時間到！	タイムアップ！	시간 종료!	¡Se acabó el tiempo!	Acabou o tempo!	Время вышло!	Zeit abgelaufen!	Temps écoulé !	Tempo scaduto!	Süre doldu!	Hết giờ!	Waktu habis!	Koniec czasu!	Tijd voorbij!	Час вийшов!	Čas vypršel!	Tiden är ute!	Timpul a expirat!
ROUND	回合	回合	ラウンド	라운드	Ronda	Ronda	Раунд	Runde	Manche	Round	Tur	Vòng	Ronde	Runda	Ronde	Раунд	Kolo	Omgång	Runda
ROUND WON!	回合胜利！	回合勝利！	ラウンド勝利！	라운드 승리!	¡Ronda ganada!	Ronda vencida!	Раунд выигран!	Runde gewonnen!	Manche gagnée !	Round vinto!	Turu kazandın!	Thắng vòng này!	Ronde dimenangkan!	Runda wygrana!	Ronde gewonnen!	Раунд виграно!	Kolo vyhráno!	Omgången vunnen!	Rundă câștigată!
ROUND LOST	回合失利	回合失利	ラウンド敗北	라운드 패배	Ronda perdida	Ronda perdida	Раунд проигран	Runde verloren	Manche perdue	Round perso	Turu kaybettin	Thua vòng này	Ronde kalah	Runda przegrana	Ronde verloren	Раунд програно	Kolo prohráno	Omgången förlorad	Rundă pierdută
SEGMENT COLOR	笔画颜色	筆畫顏色	セグメントの色	세그먼트 색상	Color del segmento	Cor do segmento	Цвет сегмента	Segmentfarbe	Couleur des segments	Colore dei segmenti	Segment rengi	Màu que	Warna segmen	Kolor segmentu	Segmentkleur	Колір сегмента	Barva segmentu	Segmentfärg	Culoarea segmentului
BACKGROUND COLOR	背景颜色	背景顏色	背景色	배경 색상	Color de fondo	Cor de fundo	Цвет фона	Hintergrundfarbe	Couleur de fond	Colore di sfondo	Arka plan rengi	Màu nền	Warna latar	Kolor tła	Achtergrondkleur	Колір фону	Barva pozadí	Bakgrundsfärg	Culoarea fundalului
DARK	深色	深色	ダーク	어두움	Oscuro	Escuro	Тёмные	Dunkel	Sombre	Scuro	Koyu	Tối	Gelap	Ciemne	Donker	Темні	Tmavé	Mörkt	Închise
LIGHT	浅色	淺色	ライト	밝음	Claro	Claro	Светлые	Hell	Clair	Chiaro	Açık	Sáng	Terang	Jasne	Licht	Світлі	Světlé	Ljust	Deschise
AUDIO	音频	音訊	サウンド	오디오	Audio	Áudio	Звук	Audio	Audio	Audio	Ses	Âm thanh	Audio	Dźwięk	Audio	Звук	Zvuk	Ljud	Audio
MUSIC	音乐	音樂	音楽	음악	Música	Música	Музыка	Musik	Musique	Musica	Müzik	Nhạc	Musik	Muzyka	Muziek	Музика	Hudba	Musik	Muzică
EFFECTS	音效	音效	効果音	효과음	Efectos	Efeitos	Эффекты	Effekte	Effets	Effetti	Efektler	Hiệu ứng	Efek	Efekty	Effecten	Ефекти	Efekty	Effekter	Efecte
LANGUAGE	语言	語言	言語	언어	Idioma	Idioma	Язык	Sprache	Langue	Lingua	Dil	Ngôn ngữ	Bahasa	Język	Taal	Мова	Jazyk	Språk	Limbă
YELLOW	黄色	黃色	イエロー	노랑	Amarillo	Amarelo	Жёлтый	Gelb	Jaune	Giallo	Sarı	Vàng	Kuning	Żółty	Geel	Жовтий	Žlutá	Gul	Galben
RED	红色	紅色	レッド	빨강	Rojo	Vermelho	Красный	Rot	Rouge	Rosso	Kırmızı	Đỏ	Merah	Czerwony	Rood	Червоний	Červená	Röd	Roșu
BLUE	蓝色	藍色	ブルー	파랑	Azul	Azul	Синий	Blau	Bleu	Blu	Mavi	Xanh dương	Biru	Niebieski	Blauw	Синій	Modrá	Blå	Albastru
GREEN	绿色	綠色	グリーン	초록	Verde	Verde	Зелёный	Grün	Vert	Verde	Yeşil	Xanh lá	Hijau	Zielony	Groen	Зелений	Zelená	Grön	Verde
PURPLE	紫色	紫色	パープル	보라	Morado	Roxo	Пурпурный	Lila	Violet	Viola	Mor	Tím	Ungu	Fioletowy	Paars	Пурпуровий	Fialová	Lila	Mov
ORANGE	橙色	橙色	オレンジ	주황	Naranja	Laranja	Оранжевый	Orange	Orange	Arancione	Turuncu	Cam	Oranye	Pomarańczowy	Oranje	Помаранчевий	Oranžová	Orange	Portocaliu
BLACK	黑色	黑色	ブラック	검정	Negro	Preto	Чёрный	Schwarz	Noir	Nero	Siyah	Đen	Hitam	Czarny	Zwart	Чорний	Černá	Svart	Negru
WHITE	白色	白色	ホワイト	흰색	Blanco	Branco	Белый	Weiß	Blanc	Bianco	Beyaz	Trắng	Putih	Biały	Wit	Білий	Bílá	Vit	Alb
SILVER	银色	銀色	シルバー	실버	Plata	Prata	Серебро	Silber	Argent	Argento	Gümüş	Bạc	Perak	Srebro	Zilver	Срібло	Stříbro	Silver	Argint
ARCADE 1V1	1V1 对战	1V1 對戰	1V1 対戦	1V1 대전	Arcade 1V1	Arcade 1V1	Аркада 1 на 1	Arcade 1 gegen 1	Arcade 1 contre 1	Arcade 1v1	1V1 Arcade	Đấu 1v1	Arcade 1V1	Arcade 1v1	Arcade 1v1	Аркада 1 на 1	Arkáda 1v1	Arkad 1v1	Arcade 1v1
SELECT MODE	选择模式	選擇模式	モード選択	모드 선택	Elige modo	Escolhe o modo	Выбор режима	Modus wählen	Choisir le mode	Scegli la modalità	Mod seç	Chọn chế độ	Pilih mode	Wybierz tryb	Kies modus	Обери режим	Vyber režim	Välj läge	Alege modul
EASY	简单	簡單	かんたん	쉬움	Fácil	Fácil	Лёгкий	Leicht	Facile	Facile	Kolay	Dễ	Mudah	Łatwy	Makkelijk	Легкий	Snadné	Lätt	Ușor
MEDIUM	中等	中等	ふつう	보통	Medio	Médio	Средний	Mittel	Moyen	Medio	Orta	Trung bình	Sedang	Średni	Gemiddeld	Середній	Střední	Medel	Mediu
HARD	困难	困難	むずかしい	어려움	Difícil	Difícil	Сложный	Schwer	Difficile	Difficile	Zor	Khó	Sulit	Trudny	Moeilijk	Складний	Těžké	Svår	Greu
RANDOM	随机	隨機	ランダム	랜덤	Aleatorio	Aleatório	Случайный	Zufällig	Aléatoire	Casuale	Rastgele	Ngẫu nhiên	Acak	Losowy	Willekeurig	Випадковий	Náhodné	Slumpmässig	Aleatoriu
MATCH LENGTH	比赛长度	比賽長度	試合の長さ	경기 길이	Duración	Duração	Длина матча	Spiellänge	Durée du match	Durata partita	Maç uzunluğu	Độ dài trận	Panjang laga	Długość meczu	Wedstrijdlengte	Тривалість матчу	Délka zápasu	Matchlängd	Lungimea meciului
ROUNDS	回合	回合	ラウンド	라운드	Rondas	Rondas	Раунды	Runden	Manches	Round	Tur	Vòng	Ronde	Rundy	Rondes	Раунди	Kola	Omgångar	Runde
SINGLE ROUND	单回合	單回合	1ラウンド	단판	Ronda única	Ronda única	Один раунд	Eine Runde	Manche unique	Round singolo	Tek tur	Một vòng	Satu ronde	Jedna runda	Eén ronde	Один раунд	Jedno kolo	En omgång	O singură rundă
BEST OF	五局三胜制	五局三勝制	先取制	다전제	Al mejor de	À melhor de	До побед из	Best of	Au meilleur de	Al meglio di	En iyi	Thắng	Terbaik dari	Do	Best of	До перемог із	Na	Bäst av	Cel mai bun din
WINS	胜	勝	勝	승	victorias	vitórias	побед	Siege	victoires	vittorie	galibiyet	thắng	menang	zwycięstw	overwinningen	перемог	výher	vinster	victorii
ONE ROUND  ·  WINNER TAKES THE MATCH	单回合 · 胜者赢下比赛	單回合 · 勝者贏下比賽	1ラウンド · 勝者が試合を取る	단판 · 이긴 쪽이 경기 승리	Una ronda · quien gana, gana el partido	Uma ronda · quem vence, vence o jogo	Один раунд · победитель забирает матч	Eine Runde · der Sieger gewinnt das Spiel	Une manche · le gagnant remporte le match	Un round · chi vince prende la partita	Tek tur · kazanan maçı alır	Một vòng · ai thắng là thắng trận	Satu ronde · pemenang ambil laga	Jedna runda · zwycięzca bierze mecz	Eén ronde · de winnaar pakt de match	Один раунд · переможець забирає матч	Jedno kolo · vítěz bere zápas	En omgång · vinnaren tar matchen	O rundă · cine câștigă ia meciul
2 DIGITS	两位数	兩位數	2けた	두 자리	2 cifras	2 algarismos	2 цифры	2 Ziffern	2 chiffres	2 cifre	2 basamak	2 chữ số	2 angka	2 cyfry	2 cijfers	2 цифри	2 číslice	2 siffror	2 cifre
3 DIGITS	三位数	三位數	3けた	세 자리	3 cifras	3 algarismos	3 цифры	3 Ziffern	3 chiffres	3 cifre	3 basamak	3 chữ số	3 angka	3 cyfry	3 cijfers	3 цифри	3 číslice	3 siffror	3 cifre
3 NUMBERS - 2 OPERATORS	三个数 · 两个运算符	三個數 · 兩個運算子	3つの数 · 2つの記号	숫자 3개 · 연산자 2개	3 números · 2 operadores	3 números · 2 operadores	3 числа · 2 знака	3 Zahlen · 2 Operatoren	3 nombres · 2 opérateurs	3 numeri · 2 operatori	3 sayı · 2 işlem	3 số · 2 phép tính	3 angka · 2 operator	3 liczby · 2 operatory	3 getallen · 2 operatoren	3 числа · 2 знаки	3 čísla · 2 operátory	3 tal · 2 operatorer	3 numere · 2 operatori
DIFFICULTY PICKED WHEN THE MATCH STARTS	开赛时随机决定难度	開賽時隨機決定難度	試合開始時に難易度が決まる	경기 시작 시 난이도 결정	La dificultad se elige al empezar	A dificuldade é escolhida ao começar	Сложность выбирается в начале матча	Schwierigkeit wird beim Start gewählt	La difficulté est tirée au lancement	La difficoltà si sceglie all'avvio	Zorluk maç başında belirlenir	Độ khó chọn khi trận bắt đầu	Kesulitan dipilih saat laga dimulai	Poziom losowany na starcie meczu	Moeilijkheid wordt bij de start gekozen	Складність обирається на старті матчу	Obtížnost se určí na začátku	Svårighet väljs när matchen startar	Dificultatea se alege la începutul meciului
LOBBY	大厅	大廳	ロビー	로비	Sala	Sala	Лобби	Lobby	Salon	Lobby	Lobi	Sảnh	Lobi	Poczekalnia	Lobby	Лобі	Lobby	Lobby	Lobby
FRIENDS	好友	好友	フレンド	친구	Amigos	Amigos	Друзья	Freunde	Amis	Amici	Arkadaşlar	Bạn bè	Teman	Znajomi	Vrienden	Друзі	Přátelé	Vänner	Prieteni
ONLINE PLAYERS	在线玩家	線上玩家	オンラインのプレイヤー	접속 중인 플레이어	Jugadores en línea	Jogadores online	Игроки в сети	Spieler online	Joueurs en ligne	Giocatori online	Çevrimiçi oyuncular	Người chơi trực tuyến	Pemain daring	Gracze online	Spelers online	Гравці онлайн	Hráči online	Spelare online	Jucători online
ONLINE	在线	線上	オンライン	접속 중	En línea	Online	В сети	Online	En ligne	Online	Çevrimiçi	Trực tuyến	Daring	Online	Online	Онлайн	Online	Online	Online
OFFLINE	离线	離線	オフライン	오프라인	Desconectado	Offline	Не в сети	Offline	Hors ligne	Offline	Çevrimdışı	Ngoại tuyến	Luring	Offline	Offline	Офлайн	Offline	Offline	Offline
SEARCH...	搜索…	搜尋…	検索…	검색…	Buscar...	Procurar...	Поиск...	Suchen...	Rechercher...	Cerca...	Ara...	Tìm...	Cari...	Szukaj...	Zoeken...	Пошук...	Hledat...	Sök...	Caută...
INVITE	邀请	邀請	招待	초대	Invitar	Convidar	Пригласить	Einladen	Inviter	Invita	Davet et	Mời	Undang	Zaproś	Uitnodigen	Запросити	Pozvat	Bjud in	Invită
INVITE PLAYER	邀请玩家	邀請玩家	プレイヤーを招待	플레이어 초대	Invitar jugador	Convidar jogador	Пригласить игрока	Spieler einladen	Inviter un joueur	Invita un giocatore	Oyuncu davet et	Mời người chơi	Undang pemain	Zaproś gracza	Speler uitnodigen	Запросити гравця	Pozvat hráče	Bjud in spelare	Invită jucător
RANDOM BATTLE	随机对战	隨機對戰	ランダム対戦	랜덤 대전	Combate aleatorio	Batalha aleatória	Случайный бой	Zufallsduell	Duel aléatoire	Sfida casuale	Rastgele maç	Đấu ngẫu nhiên	Tanding acak	Losowa walka	Willekeurig duel	Випадковий бій	Náhodný souboj	Slumpmatch	Luptă aleatorie
SEARCHING...	正在寻找对手…	正在尋找對手…	対戦相手を探しています…	상대를 찾는 중…	Buscando...	À procura...	Идёт поиск...	Suche läuft...	Recherche...	Ricerca in corso...	Aranıyor...	Đang tìm...	Mencari...	Szukanie...	Zoeken...	Пошук...	Hledání...	Söker...	Se caută...
OPPONENT FOUND!	找到对手！	找到對手！	相手が見つかりました！	상대를 찾았습니다!	¡Rival encontrado!	Adversário encontrado!	Соперник найден!	Gegner gefunden!	Adversaire trouvé !	Avversario trovato!	Rakip bulundu!	Đã tìm thấy đối thủ!	Lawan ditemukan!	Znaleziono rywala!	Tegenstander gevonden!	Суперника знайдено!	Soupeř nalezen!	Motståndare hittad!	Adversar găsit!
WAITING FOR OPPONENT...	等待对手…	等待對手…	相手を待っています…	상대를 기다리는 중…	Esperando al rival...	À espera do adversário...	Ожидание соперника...	Warte auf Gegner...	En attente de l'adversaire...	In attesa dell'avversario...	Rakip bekleniyor...	Đang chờ đối thủ...	Menunggu lawan...	Czekanie na rywala...	Wachten op tegenstander...	Очікування суперника...	Čekání na soupeře...	Väntar på motståndare...	Se așteaptă adversarul...
JOINING MATCH...	正在加入比赛…	正在加入比賽…	試合に参加中…	경기 참가 중…	Entrando al combate...	A entrar no jogo...	Подключение к матчу...	Match wird betreten...	Connexion au match...	Ingresso nella partita...	Maça katılınıyor...	Đang vào trận...	Bergabung ke laga...	Dołączanie do meczu...	Match betreden...	Приєднання до матчу...	Připojování k zápasu...	Går med i matchen...	Se intră în meci...
MATCH INVITE	比赛邀请	比賽邀請	対戦の招待	경기 초대	Invitación a jugar	Convite de jogo	Приглашение на матч	Spieleinladung	Invitation à jouer	Invito alla partita	Maç daveti	Lời mời đấu	Undangan laga	Zaproszenie do meczu	Matchuitnodiging	Запрошення на матч	Pozvánka na zápas	Matchinbjudan	Invitație la meci
ACCEPT	接受	接受	承諾	수락	Aceptar	Aceitar	Принять	Annehmen	Accepter	Accetta	Kabul et	Chấp nhận	Terima	Akceptuj	Accepteren	Прийняти	Přijmout	Acceptera	Acceptă
DECLINE	拒绝	拒絕	辞退	거절	Rechazar	Recusar	Отклонить	Ablehnen	Refuser	Rifiuta	Reddet	Từ chối	Tolak	Odrzuć	Weigeren	Відхилити	Odmítnout	Avböj	Refuză
INVITE DECLINED	邀请被拒绝	邀請被拒絕	招待は断られました	초대가 거절되었습니다	Invitación rechazada	Convite recusado	Приглашение отклонено	Einladung abgelehnt	Invitation refusée	Invito rifiutato	Davet reddedildi	Lời mời bị từ chối	Undangan ditolak	Zaproszenie odrzucone	Uitnodiging geweigerd	Запрошення відхилено	Pozvánka odmítnuta	Inbjudan avböjd	Invitație refuzată
NO RESPONSE	没有回应	沒有回應	応答なし	응답 없음	Sin respuesta	Sem resposta	Нет ответа	Keine Antwort	Pas de réponse	Nessuna risposta	Yanıt yok	Không phản hồi	Tidak ada respons	Brak odpowiedzi	Geen reactie	Немає відповіді	Bez odpovědi	Inget svar	Fără răspuns
WAITING FOR RESPONSE...	等待回应…	等待回應…	応答を待っています…	응답을 기다리는 중…	Esperando respuesta...	À espera de resposta...	Ожидание ответа...	Warte auf Antwort...	En attente de réponse...	In attesa di risposta...	Yanıt bekleniyor...	Đang chờ phản hồi...	Menunggu respons...	Czekanie na odpowiedź...	Wachten op reactie...	Очікування відповіді...	Čekání na odpověď...	Väntar på svar...	Se așteaptă răspunsul...
OPPONENT DISCONNECTED	对手已断开连接	對手已斷線	相手が切断しました	상대의 연결이 끊겼습니다	El rival se ha desconectado	O adversário desligou-se	Соперник отключился	Gegner hat die Verbindung verloren	L'adversaire s'est déconnecté	L'avversario si è disconnesso	Rakip bağlantısı koptu	Đối thủ đã mất kết nối	Lawan terputus	Rywal się rozłączył	Tegenstander is losgekoppeld	Суперник від'єднався	Soupeř se odpojil	Motståndaren kopplade från	Adversarul s-a deconectat
OPPONENT LEFT	对手已离开	對手已離開	相手が退出しました	상대가 나갔습니다	El rival se ha ido	O adversário saiu	Соперник вышел	Gegner hat verlassen	L'adversaire a quitté	L'avversario ha abbandonato	Rakip ayrıldı	Đối thủ đã rời đi	Lawan keluar	Rywal wyszedł	Tegenstander is weg	Суперник вийшов	Soupeř odešel	Motståndaren lämnade	Adversarul a plecat
No opponents available	暂时没有可匹配的对手	暫時沒有可匹配的對手	対戦できる相手がいません	가능한 상대가 없습니다	No hay rivales disponibles	Não há adversários disponíveis	Нет доступных соперников	Keine Gegner verfügbar	Aucun adversaire disponible	Nessun avversario disponibile	Uygun rakip yok	Không có đối thủ nào	Tidak ada lawan tersedia	Brak dostępnych rywali	Geen tegenstanders beschikbaar	Немає доступних суперників	Žádní soupeři k dispozici	Inga motståndare tillgängliga	Nu există adversari disponibili
UNAVAILABLE	不可用	不可用	利用できません	사용 불가	No disponible	Indisponível	Недоступно	Nicht verfügbar	Indisponible	Non disponibile	Kullanılamıyor	Không khả dụng	Tidak tersedia	Niedostępne	Niet beschikbaar	Недоступно	Nedostupné	Otillgänglig	Indisponibil
REMATCH	再来一局	再來一局	再戦	재대결	Revancha	Revanche	Реванш	Revanche	Revanche	Rivincita	Rövanş	Tái đấu	Tanding ulang	Rewanż	Revanche	Реванш	Odveta	Revansch	Revanșă
REMATCH...	等待再战…	等待再戰…	再戦を待っています…	재대결 대기 중…	Revancha...	Revanche...	Реванш...	Revanche...	Revanche...	Rivincita...	Rövanş...	Tái đấu...	Tanding ulang...	Rewanż...	Revanche...	Реванш...	Odveta...	Revansch...	Revanșă...
RETURN TO LOBBY	返回大厅	返回大廳	ロビーへ戻る	로비로	Volver a la sala	Voltar à sala	В лобби	Zurück zum Lobby	Retour au salon	Torna alla lobby	Lobiye dön	Về sảnh	Kembali ke lobi	Wróć do poczekalni	Terug naar lobby	До лобі	Zpět do lobby	Till lobbyn	Înapoi în lobby
VS	对战	對戰	VS	VS	VS	VS	против	gegen	VS	VS	VS	VS	VS	VS	VS	проти	VS	VS	VS
VS OPPONENT	对阵对手	對陣對手	対戦相手	상대와 대결	Contra el rival	Contra o adversário	Против соперника	Gegen den Gegner	Contre l'adversaire	Contro l'avversario	Rakibe karşı	Đối đầu	Lawan	Przeciw rywalowi	Tegen tegenstander	Проти суперника	Proti soupeři	Mot motståndaren	Contra adversarului
YOU	你	你	あなた	나	Tú	Tu	Ты	Du	Toi	Tu	Sen	Bạn	Kamu	Ty	Jij	Ти	Ty	Du	Tu
THEM	对手	對手	相手	상대	Rival	Adversário	Соперник	Gegner	Adversaire	Avversario	Rakip	Đối thủ	Lawan	Rywal	Tegenstander	Суперник	Soupeř	Motståndare	Adversar
OPPONENT	对手	對手	相手	상대	Rival	Adversário	Соперник	Gegner	Adversaire	Avversario	Rakip	Đối thủ	Lawan	Rywal	Tegenstander	Суперник	Soupeř	Motståndare	Adversar
PLAYER	玩家	玩家	プレイヤー	플레이어	Jugador	Jogador	Игрок	Spieler	Joueur	Giocatore	Oyuncu	Người chơi	Pemain	Gracz	Speler	Гравець	Hráč	Spelare	Jucător
CAREER	生涯	生涯	通算	통산	Carrera	Carreira	Карьера	Karriere	Carrière	Carriera	Kariyer	Sự nghiệp	Karier	Kariera	Carrière	Кар'єра	Kariéra	Karriär	Carieră
SEASON	赛季	賽季	シーズン	시즌	Temporada	Época	Сезон	Saison	Saison	Stagione	Sezon	Mùa giải	Musim	Sezon	Seizoen	Сезон	Sezóna	Säsong	Sezon
GLOBAL	全球	全球	世界	글로벌	Global	Global	Мир	Global	Monde	Globale	Küresel	Toàn cầu	Global	Świat	Wereld	Світ	Svět	Global	Global
COUNTRY	国家	國家	国内	국가	País	País	Страна	Land	Pays	Paese	Ülke	Quốc gia	Negara	Kraj	Land	Країна	Země	Land	Țară
DAY STREAK	连续天数	連續天數	連続日数	연속 출석	Racha de días	Sequência de dias	Дней подряд	Tage in Folge	Jours d'affilée	Giorni di fila	Gün serisi	Chuỗi ngày	Rentetan hari	Dni z rzędu	Dagen op rij	Днів поспіль	Dní v řadě	Dagar i rad	Zile la rând
IN A ROW!	连胜！	連勝！	連続！	연속!	¡seguidas!	seguidas!	подряд!	in Folge!	d'affilée !	di fila!	üst üste!	liên tiếp!	beruntun!	z rzędu!	op rij!	поспіль!	v řadě!	i rad!	la rând!
BRONZE	青铜	青銅	ブロンズ	브론즈	Bronce	Bronze	Бронза	Bronze	Bronze	Bronzo	Bronz	Đồng	Perunggu	Brąz	Brons	Бронза	Bronz	Brons	Bronz
GOLD	黄金	黃金	ゴールド	골드	Oro	Ouro	Золото	Gold	Or	Oro	Altın	Vàng	Emas	Złoto	Goud	Золото	Zlato	Guld	Aur
PLATINUM	铂金	白金	プラチナ	플래티넘	Platino	Platina	Платина	Platin	Platine	Platino	Platin	Bạch kim	Platinum	Platyna	Platina	Платина	Platina	Platina	Platină
DIAMOND	钻石	鑽石	ダイヤ	다이아	Diamante	Diamante	Алмаз	Diamant	Diamant	Diamante	Elmas	Kim cương	Berlian	Diament	Diamant	Діамант	Diamant	Diamant	Diamant
MASTER	大师	大師	マスター	마스터	Maestro	Mestre	Мастер	Meister	Maître	Maestro	Usta	Cao thủ	Master	Mistrz	Meester	Майстер	Mistr	Mästare	Maestru
TO GOLD	距离黄金	距離黃金	ゴールドまで	골드까지	para Oro	para Ouro	до Золота	bis Gold	jusqu'à Or	al Oro	Altın'a	đến Vàng	ke Emas	do Złota	tot Goud	до Золота	do Zlata	till Guld	până la Aur
TODAY'S CHALLENGES	今日挑战	今日挑戰	今日のチャレンジ	오늘의 도전	Retos de hoy	Desafios de hoje	Задания на сегодня	Heutige Aufgaben	Défis du jour	Sfide di oggi	Bugünün görevleri	Thử thách hôm nay	Tantangan hari ini	Dzisiejsze wyzwania	Uitdagingen van vandaag	Сьогоднішні завдання	Dnešní výzvy	Dagens utmaningar	Provocările de azi
CLAIM	领取	領取	受け取る	받기	Reclamar	Resgatar	Забрать	Abholen	Récupérer	Riscuoti	Al	Nhận	Ambil	Odbierz	Ophalen	Забрати	Vyzvednout	Hämta	Revendică
COME BACK TOMORROW	明天再来	明天再來	また明日	내일 다시 오세요	Vuelve mañana	Volta amanhã	Возвращайся завтра	Komm morgen wieder	Reviens demain	Torna domani	Yarın tekrar gel	Mai quay lại nhé	Kembali besok	Wróć jutro	Kom morgen terug	Повертайся завтра	Přijď zítra	Kom tillbaka i morgon	Revino mâine
PLAY A MATCH TODAY	今天打一场比赛	今天打一場比賽	今日1試合プレイする	오늘 한 경기 하기	Juega un combate hoy	Joga uma partida hoje	Сыграй матч сегодня	Spiele heute ein Match	Joue un match aujourd'hui	Gioca una partita oggi	Bugün bir maç oyna	Chơi một trận hôm nay	Main satu laga hari ini	Zagraj dziś mecz	Speel vandaag een match	Зіграй матч сьогодні	Zahraj si dnes zápas	Spela en match idag	Joacă un meci azi
WIN 3 MATCHES	赢下 3 场比赛	贏下 3 場比賽	3試合勝利する	3경기 승리	Gana 3 combates	Vence 3 partidas	Выиграй 3 матча	Gewinne 3 Matches	Gagne 3 matchs	Vinci 3 partite	3 maç kazan	Thắng 3 trận	Menangkan 3 laga	Wygraj 3 mecze	Win 3 matches	Виграй 3 матчі	Vyhraj 3 zápasy	Vinn 3 matcher	Câștigă 3 meciuri
STREAK LOST	连续中断	連續中斷	連続記録が途切れました	연속 기록이 끊겼습니다	Racha perdida	Sequência perdida	Серия прервана	Serie verloren	Série perdue	Serie interrotta	Seri bozuldu	Mất chuỗi	Rentetan hilang	Seria przerwana	Reeks verloren	Серію втрачено	Série ztracena	Sviten bruten	Seria s-a pierdut
WATCH AD	观看广告	觀看廣告	広告を見る	광고 보기	Ver anuncio	Ver anúncio	Смотреть рекламу	Werbung ansehen	Voir une pub	Guarda un annuncio	Reklam izle	Xem quảng cáo	Tonton iklan	Obejrzyj reklamę	Advertentie kijken	Переглянути рекламу	Zhlédnout reklamu	Se annons	Vezi o reclamă
SIMULATED AD	模拟广告	模擬廣告	テスト広告	테스트 광고	Anuncio simulado	Anúncio simulado	Тестовая реклама	Testwerbung	Publicité simulée	Annuncio simulato	Simüle reklam	Quảng cáo mô phỏng	Iklan simulasi	Symulowana reklama	Gesimuleerde advertentie	Тестова реклама	Simulovaná reklama	Simulerad annons	Reclamă simulată
NO AD SDK INSTALLED	未安装广告 SDK	未安裝廣告 SDK	広告SDKが未導入です	광고 SDK가 없습니다	Sin SDK de anuncios	Sem SDK de anúncios	SDK рекламы не установлен	Kein Werbe-SDK installiert	Aucun SDK publicitaire	Nessun SDK pubblicitario	Reklam SDK yok	Chưa cài SDK quảng cáo	SDK iklan belum dipasang	Brak SDK reklam	Geen advertentie-SDK	Немає рекламного SDK	Není nainstalováno reklamní SDK	Inget annons-SDK	Fără SDK de reclame
LOGIN	登录	登入	ログイン	로그인	Iniciar sesión	Entrar	Вход	Anmelden	Connexion	Accedi	Giriş	Đăng nhập	Masuk	Zaloguj	Inloggen	Увійти	Přihlásit	Logga in	Autentificare
SIGN UP	注册	註冊	新規登録	가입	Registrarse	Registar	Регистрация	Registrieren	S'inscrire	Registrati	Kayıt ol	Đăng ký	Daftar	Zarejestruj	Aanmelden	Зареєструватися	Registrovat	Skapa konto	Înregistrare
CREATE ACCOUNT	创建账号	建立帳號	アカウントを作成	계정 만들기	Crear cuenta	Criar conta	Создать аккаунт	Konto erstellen	Créer un compte	Crea un account	Hesap oluştur	Tạo tài khoản	Buat akun	Załóż konto	Account aanmaken	Створити акаунт	Vytvořit účet	Skapa konto	Creează cont
EMAIL	电子邮箱	電子郵件	メールアドレス	이메일	Correo	E-mail	Эл. почта	E-Mail	E-mail	E-mail	E-posta	Email	Email	E-mail	E-mail	Ел. пошта	E-mail	E-post	E-mail
PASSWORD	密码	密碼	パスワード	비밀번호	Contraseña	Palavra-passe	Пароль	Passwort	Mot de passe	Password	Şifre	Mật khẩu	Kata sandi	Hasło	Wachtwoord	Пароль	Heslo	Lösenord	Parolă
CONFIRM PASSWORD	确认密码	確認密碼	パスワードの確認	비밀번호 확인	Confirmar contraseña	Confirmar palavra-passe	Подтвердите пароль	Passwort bestätigen	Confirmer le mot de passe	Conferma password	Şifreyi doğrula	Xác nhận mật khẩu	Konfirmasi kata sandi	Potwierdź hasło	Wachtwoord bevestigen	Підтвердьте пароль	Potvrdit heslo	Bekräfta lösenord	Confirmă parola
USERNAME	用户名	使用者名稱	ユーザー名	사용자 이름	Nombre de usuario	Nome de utilizador	Имя пользователя	Benutzername	Nom d'utilisateur	Nome utente	Kullanıcı adı	Tên người dùng	Nama pengguna	Nazwa użytkownika	Gebruikersnaam	Ім'я користувача	Uživatelské jméno	Användarnamn	Nume de utilizator
FORGOT PASSWORD?	忘记密码？	忘記密碼？	パスワードをお忘れですか？	비밀번호를 잊으셨나요?	¿Olvidaste la contraseña?	Esqueceste a palavra-passe?	Забыли пароль?	Passwort vergessen?	Mot de passe oublié ?	Password dimenticata?	Şifreni mi unuttun?	Quên mật khẩu?	Lupa kata sandi?	Nie pamiętasz hasła?	Wachtwoord vergeten?	Забули пароль?	Zapomněli jste heslo?	Glömt lösenordet?	Ai uitat parola?
RESET PASSWORD	重置密码	重設密碼	パスワードを再設定	비밀번호 재설정	Restablecer contraseña	Repor palavra-passe	Сбросить пароль	Passwort zurücksetzen	Réinitialiser le mot de passe	Reimposta la password	Şifreyi sıfırla	Đặt lại mật khẩu	Atur ulang kata sandi	Zresetuj hasło	Wachtwoord resetten	Скинути пароль	Obnovit heslo	Återställ lösenord	Resetează parola
ENTER YOUR EMAIL	请输入你的邮箱	請輸入你的電子郵件	メールアドレスを入力	이메일을 입력하세요	Introduce tu correo	Introduz o teu e-mail	Введите эл. почту	Gib deine E-Mail ein	Saisis ton e-mail	Inserisci la tua e-mail	E-postanı gir	Nhập email của bạn	Masukkan email kamu	Podaj swój e-mail	Voer je e-mail in	Введіть свою ел. пошту	Zadejte svůj e-mail	Ange din e-post	Introdu adresa de e-mail
TO RESET PASSWORD	以重置密码	以重設密碼	パスワード再設定のため	비밀번호 재설정을 위해	para restablecer la contraseña	para repor a palavra-passe	чтобы сбросить пароль	um das Passwort zurückzusetzen	pour réinitialiser le mot de passe	per reimpostare la password	şifreyi sıfırlamak için	để đặt lại mật khẩu	untuk atur ulang kata sandi	aby zresetować hasło	om je wachtwoord te resetten	щоб скинути пароль	pro obnovení hesla	för att återställa lösenordet	pentru a reseta parola
SENDING...	发送中…	傳送中…	送信中…	보내는 중…	Enviando...	A enviar...	Отправка...	Wird gesendet...	Envoi...	Invio in corso...	Gönderiliyor...	Đang gửi...	Mengirim...	Wysyłanie...	Verzenden...	Надсилання...	Odesílání...	Skickar...	Se trimite...
PLAY AS GUEST	以访客身份游玩	以訪客身分遊玩	ゲストとしてプレイ	게스트로 플레이	Jugar como invitado	Jogar como convidado	Играть как гость	Als Gast spielen	Jouer en invité	Gioca come ospite	Misafir olarak oyna	Chơi với tư cách khách	Main sebagai tamu	Graj jako gość	Als gast spelen	Грати як гість	Hrát jako host	Spela som gäst	Joacă drept oaspete
NO ACCOUNT NEEDED	无需账号	無需帳號	アカウント不要	계정이 필요 없습니다	Sin cuenta	Sem conta	Аккаунт не нужен	Kein Konto nötig	Aucun compte requis	Nessun account richiesto	Hesap gerekmez	Không cần tài khoản	Tanpa akun	Konto niepotrzebne	Geen account nodig	Акаунт не потрібен	Účet není potřeba	Inget konto behövs	Fără cont
NO ACCOUNT? SIGN UP	还没有账号？注册	還沒有帳號？註冊	アカウントがない場合は新規登録	계정이 없나요? 가입하기	¿Sin cuenta? Regístrate	Sem conta? Regista-te	Нет аккаунта? Зарегистрируйтесь	Kein Konto? Registrieren	Pas de compte ? Inscris-toi	Non hai un account? Registrati	Hesabın yok mu? Kayıt ol	Chưa có tài khoản? Đăng ký	Belum punya akun? Daftar	Nie masz konta? Zarejestruj się	Geen account? Meld je aan	Немає акаунта? Зареєструйтесь	Nemáte účet? Registrujte se	Inget konto? Skapa ett	Nu ai cont? Înregistrează-te
OR	或	或	または	또는	o	ou	или	oder	ou	oppure	veya	hoặc	atau	lub	of	або	nebo	eller	sau
Connecting...	连接中…	連線中…	接続中…	연결 중…	Conectando...	A ligar...	Подключение...	Verbinden...	Connexion...	Connessione...	Bağlanıyor...	Đang kết nối...	Menghubungkan...	Łączenie...	Verbinden...	З'єднання...	Připojování...	Ansluter...	Se conectează...
Email is required	请填写邮箱	請填寫電子郵件	メールアドレスを入力してください	이메일을 입력해 주세요	Falta el correo	O e-mail é obrigatório	Укажите эл. почту	E-Mail ist erforderlich	L'e-mail est obligatoire	L'e-mail è obbligatoria	E-posta gerekli	Vui lòng nhập email	Email wajib diisi	E-mail jest wymagany	E-mail is verplicht	Вкажіть ел. пошту	E-mail je povinný	E-post krävs	E-mailul este obligatoriu
Password is required	请填写密码	請填寫密碼	パスワードを入力してください	비밀번호를 입력해 주세요	Falta la contraseña	A palavra-passe é obrigatória	Укажите пароль	Passwort ist erforderlich	Le mot de passe est obligatoire	La password è obbligatoria	Şifre gerekli	Vui lòng nhập mật khẩu	Kata sandi wajib diisi	Hasło jest wymagane	Wachtwoord is verplicht	Вкажіть пароль	Heslo je povinné	Lösenord krävs	Parola este obligatorie
Username is required	请填写用户名	請填寫使用者名稱	ユーザー名を入力してください	사용자 이름을 입력해 주세요	Falta el nombre de usuario	O nome de utilizador é obrigatório	Укажите имя пользователя	Benutzername ist erforderlich	Le nom d'utilisateur est obligatoire	Il nome utente è obbligatorio	Kullanıcı adı gerekli	Vui lòng nhập tên người dùng	Nama pengguna wajib diisi	Nazwa użytkownika jest wymagana	Gebruikersnaam is verplicht	Вкажіть ім'я користувача	Uživatelské jméno je povinné	Användarnamn krävs	Numele de utilizator este obligatoriu
Confirm password is required	请确认密码	請確認密碼	確認用パスワードを入力してください	비밀번호 확인을 입력해 주세요	Falta confirmar la contraseña	É preciso confirmar a palavra-passe	Подтвердите пароль	Passwortbestätigung ist erforderlich	La confirmation est obligatoire	La conferma è obbligatoria	Şifre doğrulaması gerekli	Vui lòng xác nhận mật khẩu	Konfirmasi kata sandi wajib diisi	Potwierdzenie hasła jest wymagane	Bevestiging is verplicht	Підтвердьте пароль	Potvrzení hesla je povinné	Bekräftelse krävs	Confirmarea parolei este obligatorie
Passwords don't match	两次输入的密码不一致	兩次輸入的密碼不一致	パスワードが一致しません	비밀번호가 일치하지 않습니다	Las contraseñas no coinciden	As palavras-passe não coincidem	Пароли не совпадают	Passwörter stimmen nicht überein	Les mots de passe ne correspondent pas	Le password non coincidono	Şifreler eşleşmiyor	Mật khẩu không khớp	Kata sandi tidak cocok	Hasła nie są takie same	Wachtwoorden komen niet overeen	Паролі не збігаються	Hesla se neshodují	Lösenorden matchar inte	Parolele nu se potrivesc
Password must be at least 6 characters	密码至少需要 6 个字符	密碼至少需要 6 個字元	パスワードは6文字以上にしてください	비밀번호는 6자 이상이어야 합니다	La contraseña debe tener al menos 6 caracteres	A palavra-passe deve ter pelo menos 6 caracteres	Пароль должен быть не короче 6 символов	Das Passwort muss mindestens 6 Zeichen haben	Le mot de passe doit faire au moins 6 caractères	La password deve avere almeno 6 caratteri	Şifre en az 6 karakter olmalı	Mật khẩu phải có ít nhất 6 ký tự	Kata sandi minimal 6 karakter	Hasło musi mieć co najmniej 6 znaków	Wachtwoord moet minstens 6 tekens hebben	Пароль має містити щонайменше 6 символів	Heslo musí mít alespoň 6 znaků	Lösenordet måste ha minst 6 tecken	Parola trebuie să aibă cel puțin 6 caractere
Invalid email format	邮箱格式不正确	電子郵件格式不正確	メールアドレスの形式が正しくありません	이메일 형식이 올바르지 않습니다	Formato de correo no válido	Formato de e-mail inválido	Неверный формат эл. почты	Ungültiges E-Mail-Format	Format d'e-mail invalide	Formato e-mail non valido	Geçersiz e-posta biçimi	Định dạng email không hợp lệ	Format email tidak valid	Nieprawidłowy format e-mail	Ongeldig e-mailadres	Невірний формат ел. пошти	Neplatný formát e-mailu	Ogiltigt e-postformat	Format de e-mail invalid
Please fill in all fields	请填写所有字段	請填寫所有欄位	すべての項目を入力してください	모든 항목을 입력해 주세요	Completa todos los campos	Preenche todos os campos	Заполните все поля	Bitte alle Felder ausfüllen	Remplis tous les champs	Compila tutti i campi	Lütfen tüm alanları doldur	Vui lòng điền đầy đủ	Isi semua kolom	Wypełnij wszystkie pola	Vul alle velden in	Заповніть усі поля	Vyplňte prosím všechna pole	Fyll i alla fält	Completează toate câmpurile
Reset link sent! Check your email.	重置链接已发送，请查收邮件。	重設連結已寄出，請查收郵件。	再設定リンクを送信しました。メールをご確認ください。	재설정 링크를 보냈습니다. 이메일을 확인하세요.	¡Enlace enviado! Revisa tu correo.	Link enviado! Verifica o teu e-mail.	Ссылка отправлена! Проверьте почту.	Link gesendet! Prüfe deine E-Mails.	Lien envoyé ! Consulte tes e-mails.	Link inviato! Controlla la tua e-mail.	Bağlantı gönderildi! E-postanı kontrol et.	Đã gửi liên kết! Kiểm tra email nhé.	Tautan terkirim! Cek email kamu.	Link wysłany! Sprawdź e-mail.	Link verzonden! Check je e-mail.	Посилання надіслано! Перевірте пошту.	Odkaz odeslán! Zkontrolujte e-mail.	Länk skickad! Kolla din e-post.	Link trimis! Verifică-ți e-mailul.
No account found for this email.\nPlease create an account.	未找到使用该邮箱的账号。\n请先创建账号。	找不到使用該電子郵件的帳號。\n請先建立帳號。	このメールアドレスのアカウントが見つかりません。\nアカウントを作成してください。	이 이메일의 계정을 찾을 수 없습니다.\n계정을 만들어 주세요.	No hay ninguna cuenta con este correo.\nCrea una cuenta.	Não existe conta com este e-mail.\nCria uma conta.	Аккаунт с этой почтой не найден.\nСоздайте аккаунт.	Kein Konto mit dieser E-Mail gefunden.\nBitte erstelle ein Konto.	Aucun compte pour cet e-mail.\nCrée un compte.	Nessun account con questa e-mail.\nCrea un account.	Bu e-postayla hesap bulunamadı.\nLütfen hesap oluştur.	Không tìm thấy tài khoản với email này.\nHãy tạo tài khoản.	Akun dengan email ini tidak ditemukan.\nSilakan buat akun.	Nie znaleziono konta dla tego e-maila.\nZałóż konto.	Geen account met dit e-mailadres.\nMaak een account aan.	Акаунт із цією поштою не знайдено.\nСтворіть акаунт.	Účet s tímto e-mailem nenalezen.\nVytvořte si účet.	Inget konto med denna e-post.\nSkapa ett konto.	Nu există un cont cu acest e-mail.\nCreează un cont.
LEVEL	等级	等級	レベル	레벨	Nivel	Nível	Уровень	Level	Niveau	Livello	Seviye	Cấp	Level	Poziom	Niveau	Рівень	Úroveň	Nivå	Nivel
XP THIS LEVEL	本级经验	本級經驗	このレベルのXP	현재 레벨 XP	XP de este nivel	XP deste nível	Опыт на уровне	XP dieser Stufe	XP de ce niveau	XP di questo livello	Bu seviyedeki XP	XP cấp này	XP level ini	XP na tym poziomie	XP dit niveau	Досвід на рівні	XP této úrovně	XP på nivån	XP pe nivelul curent
